嗯
我嗯嗯嗯嗯哎我我刚我刚找不到我麦克风
的通道在
哪里了麦OP放错了
等一下等一下等一下
等一下这种东西连到哪儿啊
没放错啊等一下
那为什么又能听到这个的声音呢
不对呀小偷的啊啊啊啊啊啊啊
我吸惯了
哎等一下等一下等一下
等一下等一下等一下
等一下等一下
现在你们听到这个应该是没问题的吧
我要嗯确认一下哦
嗯嗯嗯有麦克风吗
马克说是是哪个来着
别对呀对呀没问题啊
没问题啊
那我们就啊那我们就这样开门吧
不管不管了欧杀哈哈哈
他啊又变成两个BGM
现在是不是没有BGM
那肯定是那嗯快让我看一看来让我看一看
英干是有几个
通道忘关了
但是我我不会这个我的机架老师还没有复
工
你们就先先听着吧
嗯嗯嗯在哪里禁用通道来着
嗯你看你看这事儿搞的啊
还有一个原因是可能是我更新了一下系统
然后然后这个可能在更新系统的同时呢
他对我的这个音频哦我想起来了
我竟然装了一个新的那个电脑的音频驱动
那个系统自带的音频驱动
那可能乱掉
对不起啊对不起啊对不起
对不起啊对不起对不起
对不起下播了我们再解决吧
呃呃师傅师傅是做什么工作
师傅师傅也不知道自己做什么工一品驱动
也能随便装的
吗
它不是有一个什么自动更新
然后告诉你把这些打勾的全部都装了就完
了
然后小作那就打勾全部装了
哎
你看这就是高等
他不更新有的东西他不给我
嗯慢慢慢慢慢慢再说
再说再说再说会会继续的
会进句宝怎么嘴合不上了
和尚啊什么时候合不上了
我去什么意思什么意思
什么意思
他他就是有一个什么什么自动检测
然后这个呃你电脑里面还缺哪些驱动
然后需要装的那么一个东西
然后呃他告诉我下面有以下几个几个几个
几个东西需要
更新然后我就全更新了
我之前连那个英伟达的那个显卡驱动都没
装
嗯嗯哈哈哈哈哈哈哈
大家不在的这个小动林不在的这个日子里
都在和电脑搏
斗啊
虽然今天是唱歌本来不打算念钢瓮的
但是谁发的
恭喜主人小松榈
还有四十个小时就要去上学了啊
点名批评啊什么意思啊
嗯
你替我去上学啊
今天就是随便唱一些这个这歌啊
刚好跟嗯小女孩聊天的时候
想起来了一些根本没有怎么唱过的歌
我看一下哪些还还技能
所以今天全部是这个辅助的乱唱
大家听个听个小时就行
哎
没事
你听了
就知道跟哪个小女孩聊的了
我发现了我的通道混到一起了
我的伴奏的通道和我的麦克风的通道混到
一起了
七咋这样呢
咋这样呢
那我们就只开一个麦克风的通道吧
那没办法了
那你们听到的是有那个现在听到的是有混
响的版本吗
现在能听到混响吗
我现在是开了混响的哦
有的有的那应该影响不大
这就是只要把那个桌面的通道关掉就好啊
给大家讲一个这个非常可怕的事情
就小松就现在搞不明白自己的自己的通道
机甲老师快点复工吧
快点来救救小棕驴吧
或者找一个前辈来来来
来来来救一下雪花盛开手
你心底涌出的你一色微窗
一世间披上一层潮起极光一线天际画首万
物生影
那一夜蜷梭起出去飞亮眼
望着你银河眨眼回忆迎接
从来未曾见过的晨星生命中第一场雪星我
懂
我将树枝上皑皑的雪当作黄荷塘里
悄悄的结出了冰
那猫在白雪中远行
留下一憾粉看了街头去的座椅
阳光洒在空中穿梭的羊群
赐予他们金黄的寓意仿佛去足快
飞到我远远方去
嗯这是我来自寂寞和在聚集
有生遇从来变身去柔
今更是剧情让心碎陌生
却又好熟悉
花与月下雨
听说的四季编剧动日的失去
想着未来那一刻起雪花盛开树里
心底有数的你
你所谓创意世界遇像一层插旗极光一线天
际
我说了五十一那一夜
穿梭情数
不是感谢悠悠忘记你何这样回忆迎接走来
以为曾经过的全息
是你是第一一场忘记
如果看在放放在人
那只唯一在雪里盛开的脚印
一化象成周而复始生生不息
再听不到拥有录音
时而带着的这种钟奇能宁静
当拾悉的一切都不再熟悉
我想这是另一一种前进
只问谁能永远停在爱呀
你你吞时光来自近目光在贴近有声音
融耳耳边升起
若今风是君情若心随我
向泉游好熟悉
此时我和你伤痕悲至于石桥后
或是注定我一已经嗯不在意雪花盛开
这里心语都难以你
所我微窗一身间
披上一层纱极光一线天际
我想
万物生息
那一也穿梭其处寻感谢悠悠忘记你
可睁眼回忆迎肩风还未曾经过的晨息
是命运一滴一一场从忘记落花看着
嗯在也唉还是有两个通道吗
等一下等一下
花盛开上你心底涌出暖意
银色微窗一世间披上一层茶几
极光一线天际陌生万物声音
因为我听不到却锁寂寞
是寂寞跟你们的相遇
银河转眼回忆
一切从来未曾见过的全奇生命里见一场
冬季雪花荣花生你哦是我真的你笑
如冬雨里欢喜想你爱一起看
谁
看着青春这时光全部在的心能继续
你的身是眼睛此刻的最爱情一起
哎那我再唱一个试试
雪花盛开手里心底扬出暖意
一层微窗一世间披上一层茶几
星光一见天际陌收万物身影
那一夜却索起初去飞阳
遥望着你也好睁眼回忆迎接
从来未曾见过的晨曦是命令
第一张是爱情
嗯一不懂我讲述只想爱爱的事当作话
课堂里悄悄的切出了冰
它猫在白雪中远行留下一毫发
慢慢且靠弃的踪影
阳光洒过丛中穿梭的羊群子
与他们金黄色雨衣
仿佛就足咖啡你的缘远方去
只是我来去寂寞
如果在聚集又像一座爱爱变成气
如今风绪事情如心随陌生
却又好像心花月像雨滴
觉得自己变知道日的失去
唱着未来对客气喜欢一生
在这你心底有当初难以夜色为创意
世间披上一层茶几激光一线天际
我想问呼吸那一夜蜷缩其窗
不是看着仰望上天
可这样回忆迎接走来
还未曾见过的全息生命了
你第一一场都风景
我画向前放在也还有两重伴奏的
为什么
有的话快跟小兄弟讲
小松要抓紧时间解决
要不然之后直播会很受影响吗
花想争周而复始生生不息
但听不到拥有录名
只要带着的那心中惬意的力气
当熟悉的一切都不再熟悉
我想这是另一种前景
问谁能永远停在原地
这时晚来追及目光在聚集
有声音从耳边响起
如今风是去晴如昔虽陌生却又好
熟悉才是我和你
伤害被置于是巧合
或是注定我已经不在意雪花盛开
手里心底有处暖移以色为创意世界
披上一层茶戟极光一线天际我守
万物是影
那一夜蜷缩
起初是愿鸟眼望着你银河眨眼
回忆迎接从来未曾见过的全息生命
一滴一一场都风景如花
将着放在愿你雪花盛开
手里心底涌处暖意一色微创意时间披上一
层茶几
极光一线天际
回首万物声音而雨夜穿梭其处
寻飞牛遥望兄你
银河眨眼回忆迎切走来
以为曾经过的全息生命里
第一场都东西如花如花
告诉你请么倒映着你
你想我我以为没关系
问我的你你遥远的的美丽
那离别的少女和我在一起看雪
自己看着轻松的地将时光都风雨
却不相信任气全新的效力
永远最平来来的说爱情此刻最伟大
嗯喜情
哎其其实那个有小女孩跟我讲说
让我让我唱那个什么什么歌的时候
喊她一下我瞎子再喊她吧
等我今天等我今天乱唱唱
完了我瞎子再喊她吧
你们唱点子歌哦鼠标没隐藏吗
是能看到这个鼠标吧
是不是能看到这个鼠标
这个我不会这个我不会操作
这是没问题
我已经确认过了大家要看鼠标吗
看小鼠标吧啊标题不改吗
我标题改过啦标题不是小唱纸
我去没改吗
嗯
没事没事
大家会知道三个小女孩的嗯
什么时候把鼠标换成精神的样式
他他的鼠标指针是几月的
舰长礼物来着
没找到要没给上舰长
不敢要太软糯了
唉
我给他上架那个月的舰条礼物还没给我发
呢
是不是医生啊
上个月的啥时候啥时候给我发了啊
小女孩在直播间提起你了啊
感觉所有小女孩都有都有在直播间提起我
哎那个啊哥们哥们哥们
我线下给你演绎一下啊
哇线下都没有医生那个味儿了
嗯
我觉得医生的话更像那种就是小孩被迫上
台进行才
艺表演的那种感觉吗
就过年的时候
过年的时候被亲戚朋友们说那个你上台
来两段儿啊就听这个啊
我天哪面对面有什么意思啊
主播要等晚上吗
都要等晚上
那我今天下午纯粹是这个这个瘾大这个想
唱一会儿先唱
嘛先唱吧大家尝见吧
当他面听
哎
这个对了
我觉得我觉得很多人都不能接受自己的
这个什么切片啊什么医生啊什么的
这个在他在面前播放啊
给大家提供一个小技巧
以以小松绿为例啊
这这这个时候就不就不提其他人呢
就以小松绿为例啊
你在在面前你这个嗯或者呃骡子植
物切片啊
或者播放哪一个就是呃唱的超级烂的割切
的
切片呃或者是或者是什么
或者是那种卖萌的切片啊
你在面前播放
播放完之后呢呃播放给他写观后感
你写小作文说我今天我今天看了那个宝宝
你的这个切片然后觉得你特别特别萌
然后逐字分析这个切片
哪一个地方特别萌
这个裸子植物这四个字精髓在哪里
哎
你就给他发这个包包尖叫的包间叫了
那么对
其他小女孩也可以也可以同理啊
你们就是倒换过去啊
对对对好的意啊逻辑是一样的
刚刚有卖电脑
对因为我把我把手机放太近了
我把手机放在这个这个麦克风附近了
我把它拿走了
嗯我一直在我一直在弹幕
看到一下看到会笑的那一种
别逗我小号别逗我小号
别逗我小号我还唱歌呢
让我少唱让快手唱一会儿吧
我就不写歌名了不是什么正经歌
呸不是什么正经唱歌啊
不是不是不是拜拜拜拜
嗯花只在花园里那默默可惜
它与生俱来的美丽何不甘入手里
亲秀若有丝路却专属你的香气
若激情河流雨
那最过得到的不过这首的道具
这是你的内心
便是我手中这朵花所说的话语
嘴角一点点让时间说谎
之前不要再啊啊歌词丢了
等一下我看一下赶紧的自动关掉了
花日在春你咋这样啊
好了天从头从头从头前
对对对奶奶嗯拜花却开花园里
那多么可惜它与生俱来的美丽
何不拽入手里清秀若有似无
却专属你的香气
若激情河流云是罪过的道得
不过这首的道具正是你的内心
便是我手中这朵话所说的话语
嘴角一点点让时间触碰指尖
不要超急
眨眼好奇才刚准备上念花儿在春洁你前程
未
了的天目光失去焦点
在议论中丢了语言无需言语
夜幕下的亲密消饰太多
多余再温柔想沉溺一
愿你贪婪索取别人不可及
放肆都被允许
此番甜言蜜语是命运在编织
并非我的的眼睛
小海边轻轻不经意听到了我爱你
花园是花的目的
经过了花瓣飞舞与盛开的瑰丽
拥有着多扭曲
它的本质是种对没极性的占据
闭上眼放松手紧我的肩
你不需要收敛跟踪本能离世
如烟如雪化天间
我已经无心分辨这是真切感觉
或是皎洁的梦魇无需言语
夜幕下的请你修饰太过多余
再温柔想沉溺任你贪婪
索取别人的不可及放肆都被允许
相信此番甜言蜜语是命运
在编剧并非我的眼睛相爱
便轻轻靠近不经意听到了我爱你
嗯
来拜说我请拜托你将花摘去是禁止的
狂欲是你最终插叙火而秋风一缕轻轻看着
你花瓣
爱你这窗消失殆尽随没有画笔
随名雨喝下去你无片刻
是一钟情不经意听到了我
爱爱你
我有没有告诉你说爱你只是逢场作戏回来
了
回来了回来了回来了
回来了回来了
哎不过我会唱的挺少的
嗯随便唱唱吧唱点没唱过的
我唱那个来着
嗯厕所好像着床了起床了
demo部分能搜到哦
哎就是搜不到跟那个呃跟着板唱嘛
看能不能唱
一念间
万物湮灭我炊烟天无一风被撕裂缝
耳边轰鸣思念叹息旋舞为龙卷吹散
希望与执念之间生而复灭
日落山月周而复始无关
何谓永远
一眼万年
挥烬之中升起火焰的怀中
不言是事变
世界别年
那是往昔
不言无需怀一年嗯
哭了红尘终有一天一念之嗯
乾坤盛变万嗯十子里失的真爱
重塑天地世界让勇气来丈量无限
我人无愿
人生而复年哎呀多少愿就爱哭的是
不管人何谓有永远爱
一夜晚二年会坚持一住
伤起火焰天
嗯嗯不对我又记错了
从哪进了天地飞白雪人宿命中童年嗯
想象不不希望纷纷不觉无声退一眼
无限告别混沌之之中
只需重见所谓终终点一世情一点
何来有的人千停止
从前我许脱的夜黎明说
总有一一切一眼去万象更迭
爱我巡声睁眼
这这首应该是这套公演
我最喜欢的一首吧其他的哎
其他都不太好唱都没学这首歌
当然会的我还记得吗
哦这这时候会想听春夏和秋冬
可以啊
忽而别时随风起光与影悠长
岁月斑驳陆离
秋人吹曾己旧是阴记想念
随风轻拂轻烛过明又见一颦一笑
倒影是我愿醒听落花多情的你眼
嗯你自这里心里一零有一缕衬衣
想你我一些你恋你金鱼
宁愿天下嗯
不知因何而已经爱如雨风作西里
飘又远去光阴褪去为思念不不灵
更不知因何而爱情想往昔
化作激动荡漾涟漪
许我远行彼世微风起等你耶
这里嗯子里心里因为有一缕与春意想你我
谢谢你恋你
忽然两相依等你我你谢你
恋你你一忽而曲向随风起
再一句诉说朝暮魂牵梦萦
执着不忘年花开花的雨
忽而轻意随风七
再一句想念
始终辗转寻觅许我远行若初见
我只等你眼里死因心里你留一句诚意
等你忘你写你恋你梦
明晨两相你
哎这个真不是忘词吧
这个demo跟唱的demo词跟唱词怎
么不一样啊
但这个好像没有正正式发法音员
虽然这套公演也挺久的
我想听春夏秋冬来这这个会唱我我只会唱
一些比较早期
的哦公演区啊谁的版本啊
嗯唱那个晚吧好像其他都是分词的
我有点跟不太上
我曾记得碧云天春色如夏
如天回想着那画面
人生若只如初见
可曾记得那一年不羡鸳鸯不羡仙
当时还以为平常的一言等看一句句当年变
成一幕幕流年
用爱熬成纪念永不变似季再更迭
春去春又归来
无奈人心却自付却一去就走远
如果你想要春天我就是桃花无语片
如果你想要夏天我就是半只莲
可是季节转变人睁转眼最伤心
是我为你而变你说我善变
如果你想要秋天我就是红叶满人间
如果你想要冬天我就是寒江雪
可是季节转变然转眼最伤心
是我阴海未眠
你说我肤浅一年又复一年
如果你想要春天就去那桃花无云面
如果你想要夏天请摘下半枝莲
就算季节转变
看转眼我不会为你再做改变爱的来在身
边
如果你想要秋天纠缠红叶满人间
如果你想要冬天行独着寒江雪
无论季节转变间转眼我无边
只是因还未眠
你让我不不见可爱
让我我要今年嗯嗯还想唱那个来着
我还想唱那个来着
但是我不记得我会的是哪个版本
了我不记得我会的是哪个版本了
应该会的是中文的那般吗
这个b我应该会的是这个版本吧
不的第一看路边的倒影还是那么动静
仿佛我闭上眼睛
便回到那熟悉花海的中心
嗯
昏昏雪记十年花的情月下的可以那些很心
所爱
你和我一滴我想的心都的掉的心底啊
我怎么记得啊
难道我记得是日语的词吗
我却只在意嗯微风声声的起
那时候中的月戒不掉的光明
嗯藏着我的秘密后遇到的的回一微笑
天空中有火花却留下初见的幸福
一天多像时间不再往前
这个停站呢
一天把他的水面随着风有在幻之中
随伸出手的拳抓不住一切只剩下无言是亏
么
若人间有nono快
明明独自己必须忘记的夜色当作
从间怎么需要我的看向天心叹息
要做过一个的火期会随天空中萤火画灭
只留下从前那惊鸿一瞥
多少时间不再往前只停在那一天
花瓣在水帘携着风摇曳
可怜却在眼眶之中碎裂
伸处皱了却抓不住一切
只剩下午言
记忆总是在猛然间涌入脑海
我告诉我自己必须忘记想
它从中战去总是忍不住的看向眼睛
我是内心的声音就是你给的回忆啊
木偶是不是唱过
等一下让我翻一下这个歌单
我真有点想不起来自己哪些会唱
哪些不会唱能不能这个多点都很久远
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯双生花会唱
但是双生花会跟不上葱花味
铁跟不上了
爱其实还有点点怪怪来唤醒人间
每等一秒钟我天天有
我很萌啊最终向才会随着你
不是吗
你看一嘿阿迪请开啊哈实话假话
现实生活好复杂
那要不去接恰花稍稍等一下
就是这这一段那个念白会跟不上
这这段歌的部分应该还可以啊
是会勇敢上这好了关键什么话
黎名爱我我也没给你们唱两句吧
唱吧让时间这样过犯了错都不说罢
有时候惊醒你在身旁随心儿
更就是说我们而你稳重不慌张
天天是我回忆提到的双像花儿
我们哎呀就是真的这样啊
其实还好吧
虽然有点点外卡大话喜人讲
这设定很有趣呀
你开心又多可我偏偏有担当
两个相对照的想法才会去这一幕
是吗
啊啊你呢一二三好吧好吧
道理我都知道了
那小宝这么棒要不先喝茶问题嘛
就是好心啊我的么么哒
我真的跟不上这一段
慢慢的是今天我就搞定它现在就
是好啦好些里头都是斑佛
对我捉迷藏不管谁是我的年也到演讲
这个世界多么童快
只有你对我没变化笔记吗
恐怕明天才可怕啊
我眉眼三思天下无双海洋
像最美的花属你你却又彼此虚伪知己
而我天涯就是这哥哥这样啊
其实还好喝
虽然有点点外套大欢喜
演讲者设定很有趣呀
你戴新娘多可我偏偏又等到两个相对撞的
想法才会去这
里不是吗
我咬了个舌头吧其实就这样矛盾
但是不尴尬两个自己共存才不容易犯傻胆
怯或胆打
对我们来说没差学会倾听
在乎的话才能明为咱们
不是吗
哈哈一二喵啊哇哇哇哇等一下啊
我看一下这实我应该都以前是都会的
现在未必呢嘘现现在未必了
我早点你早点早点一定会的吧
啊捉影子跟我玩了
嗯嗯笑死全都只会唱两句
这也不是不会会哼全都不会唱
这个应该会这个好像学过嗯儿呢
哪呢呢哪呢哪呢
刚滚过去的这个又梦见了深渊
冰冷互相一望无上静静
擦肩而过
可能甚至记不住的醒来之后依然陌生
是回忆在啃抓不住的断线风筝
像掉进深渊的梦
You直到渐渐忘记
you直间残存的气味风继续摧
毁
不会a再一次将我抛所为人
选择接受谜底
You欺骗他我知已破碎
拥有结局
也许还会还我一点安喂抓不住的的的
想风筝想掉进深渊的梦
有直到这看见忘空气
有时间太青春的气味
风继续吹会不会一次将我包围you
选择接受me听you
今天它支离破碎拥有结局
也许还会我一点安慰
枯弱的灰孤单卑微离别后
也曾懊悔也曾错过谁
You就算丢了自己u不敢放
像错雨与对你的的温柔
会不会你再一次将我包围
You在无今深渊
你you黑暗眼中只你啊
我飞男友没到
你也许还会给我一点安慰谢楚
我们再唱一个再唱一个
把这部分把这部分结束掉吧
嗯还有其他的歌我想唱唱那个吧
唱点大众的嗯辅助轮大众歌曲来袭
忽然之间的幻境还没准备好
行衣一个人拖行李无奈没关系
暴风雨已经免疫恋爱是你放心里
人造人陷荒野也难躲避
风吹走一半
盛夏剩下的风令人惊讶
淋历尽致的冷漠平和后也轻疼
女儿想笑一瞬间欢醒
表演面无保喜深人无情
像个熟悉的可把大神却又共鸣
不知不觉谈天说地并肩走了千八百米
像我也气你深痛去恋爱靠近慢的寻容量不
够思考
天真无天哪到老谁会启动心愿
情无语黑影来电转身不敢逃跑
不说虚事
场景无言前少你故事的情就是你拙烈的不
想
告白画上爱心的球牌
心动轻况惊急但却不说明白
可曾担心这世太会做饭
不会恋爱说不出
等夏天一起看海素白色
我的情季界里体了也能找回
盛夏是放中金涩萌芽
下决心迎一起走路回家
像一瞬间关心表演面无表情
承人无情
这棵熟悉大更大的山泉又共明
不知不觉弹天说地平线走了千八百米
像落叶汽笛深痛之恋爱告起那的循的柔
两个的思考天真无邪的到了社会
祈得心愿情无语
你听海点转身不敢高高不守心事
场景不无言却能的少女无力
故事的记就是你明白的
寻同一个他曾流浪天真
有些太不一样
到了什的启动中间爱情竟日
请进当跟你说
有看出我的幸运玉你全世界只有你
嗯嗯
嗯好吧
我们把这部分歌就告一段落了
就就就就就就到到到这到这里了
到这里了
然后加上一首哦加嗯加三一雄辅助人我就
我
就去唱我唱那个其他的中文了
一离开一你多感恩开一个一个奶杯
Idomyfamily
今嗯等哦啊依稀对岸越难以动打离看你爱
我
大跌燃来那一弄一兜兜哭啦
baby奶奶奶嘎哪里有我的心把我的嘻
西搞一拿
可以
那天哪你一次又一起不好good的
siy
我要还可以你都个你该该有看那的的
idomybed啊我们加大
那你们说telltellme
coallme
youcallme吉巴棒斯卡纳
哇
恭喜你
那个梦tellmetellme榻榻米
有榻榻米请你帮四k晚安
但心你那如浓阿纳达东瓦
大西自那片我的旅游四加一笔一多字
我年轻那里so对哥不给声音
阿泪的梦爱听的一一那一生
我天了你一次又一起度个大赛
等于哦你咖喱一个不跟你开一路
我看待爱的ido我能不敢你爱我
怕他爱你
Ido这个我不会哈哈这个我不会
我一直想要学
但是我我不会那个这个是闽南语吗
等我会第二单不会词
我今天去以前去和朋友一起的时候
朋友说你要不你要不按普通话唱吧
我不想从高亮好吗
不好才发不给我you
嗯
看我的的也算
就当作最告你六八八根本不会
我不到底哦男女的女的我想聆天
这个我也会唱一句
我给你们唱一个会两句的吧
这个这个这个这个跟朋友去的时候
就是我唱我会的他唱他会的
我俩拼一块儿刚好够一首苦苦可乐
萨勒甜甜地可乐
知道了哆啦哆啦啦有哩你你带来的信
后waybymyson
我和自由哥嘎嘎摇摇大雷梦
blolove美女bday
donow
再来自当你no大大军游痛
好那接下来是你同学的时间没行
就是因为你同学会唱皮妈妈的电阿尔达
Hesaykingwanttomeday
哭过了各
斗列巴萨嘎
西北到摩农看支的老萨撒子奶度大
何比他多哪有离开哎
都有你阿达拉西嘎嘎在拉诺一诺QQ
哇
达西诺躲过了
你还斯博去大哥期大的你名字呢
哦
到寻疼你一图
看到大美梦只拉到一个手也太又闹
他又理明你的身后想耀明艳
medreamaway
bymyson
某可自由可嘎嘎洋溢着大人盟啦
走一no大大亲
有走自由风大熙拉啦的天快乐呀么哒
唉
现在唉你们你们不知道跟女同学一起出门
了
唱歌有多爽这不会唱的
全部听这
嗯刚好那个小松绿不太会唱的部分
女同学全都会唱
然后我们俩就那个拼拼着来哈
天天这来这种分词你知道吧
把女同学拉过来一起
女同学肯定不会来
为什么有女同学一起拉女女同学有你同学
有自己的自己
的生活别倒没有什么
就是稍微熟一点的都KTV了
肯定是乱唱出去
刚出的时候会唱现在不记得了
先请女同学带播
那那小棕榈要赤巨资才能让我女同学
带播
嗯好这个软件应该就这样了
他有病又病
我只是把这个手手机一不小心踢过来
我们基本人我不会唱什么吓人
唱片的歌全部都没学
主要他的英文歌跟那种很低的歌和那个
反正就是小棕榈不能唱的类型的歌太多了
听过自己肯定赶报上吗
听过听过过okyshokey拜
shokey
哎
本来本来想唱一下这个这个啊这个考子哥
啊
这个今天全部都是小松林嗯
精挑细选的桃子哥
嗯嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿啊
烤子哥就是小松
就是哪家烤子就唱哪家的歌
嗯这里桃子指的是小棕榈
我去哎混晓妹从头哈哈
老迈而陈旧的天文官
你最爱守在这个房间
一抹青山星辰旋转
你抬头看十二月的夜空的绚烂
被故作新闻清晰在那一边
是否存在你的伙瓣蓝色光年之外
那一颗星的色彩
你的双眼是否能看得见
可以不在都不用
那时你他双子座流星再次浮现
我想听重复的无数遍给他最爱
不知疲倦
他
哎哦你从遥远的星球到来
难道这是虚伪
这场奇怪痛空张开忘记时间
一千次光年之外
那一颗星的我在梦现在好现有些不能爱你
想的心的照
对对对天上到夏夜的高悬
隐藏着你一秘密的光
嗯嗯经过多少次冷寻找
什么时候你才我们带我去看
嗯
我们当心拼座
他们我的宇宙什么时候带我去
你我时候我去完了完了完了完了完了完了
完了完这首没
有那么熟这首没有那么熟
我记得好久之前就有人问我会不会唱那个
完了我这儿呢
会的会一的但是我要开电音
你这歌这歌不开点电音
唱起来很难受
嗯嗯看夕阳向海中落下
水面上像是收着了那片光源
湿淋里真的是他海洋
第一个是的梦归于期
已经却入黑青春难风人的花的光抚慰到来
的
我明嗯从嗯慢慢嗯我面朝看着我
终就多想等着等待着所爱
朝阳在天边还剩些许微光照着海
像这样许下心愿的话
就把它你所有脚印一起都没醒来
真的的
下礼拜
那谢我给你里面痛刻下啊啊哈曾经走
开我的很多疼心潮汐来时主一定抹去
随地一些
渐渐默我回答你不开的潮水呀
而我啊面朝大他唱
我就那些永远等着爱着山敲你忘说
见为描绘情就让想远
虽一并留下望着海说过我余生能
否陪我一起看
嘿嘿嘿等一下等一下
我要喝水
可我水呢我的水呢我的水呢
我的水呢哦这样呃整整庆典我应该都会唱
后面有机会会跟大家唱完的歌太多了
我有点唱不完生活太久
尘市光线将心看水中自己啊
我看一下为什么想唱歌
我找一下我早典娜不太常不太常唱的那种
放心能光展现哒哒喵喵喵
Nonononononononono
nononono
nononono啊
虽然不是本家但是我想起来了
上次好像有人问是花月成双来着
你把那个花月成双给唱了吧
应该应该是会的
我我记得我唱过我记得我学过
欢迎你去爱到我
嗯
棒棒棒
一个大嗯应该是个什么样音量来着
左动右转欢迎谢谢
什猫描绘时间我的就不好
放平心中小白的念头听天气预报
放松购午散了还是到尽头晴时刮风
我曾开痴狂万事旅度
怎么都朦胧高用矿泉谁撩动
如果不明白还要在意什么
就别想太多有着的彩虹早就跑
差不多差不多六音量吧
为的的就是能嗯早春茫茫水壤人来往
看家家喜洋洋模羊里
正像酒春糖炉火中温暖的满天堂
安康风轻扬柳柳沙荡竹影黄
听谁家的姑娘哼唱一曲跨越成双
千书含苞待放灯花摇曳宣传圆满
江楼星风吹到河流光长
人间苍一看偶尔疏狂后
嗯恰似花开一场
满庭芳
与君永远邀约春光咚咚咚咚当当嗯嗯
嗯当千间小山楼旁
茶花浪谁风舞意休养一场
眼前的你能共闯荡又笑声如红妆
好的天上光春相望枕边草原
年年岁岁长浪笑我跨越成双
春风加彩灯春舟爱护灯火辉煌
朦胧偏街心桥就透光万丈
人间匆忙一趟何妨自一痴光
恰似花开一场生灵
倒与君浓饮邀约成邦花
天香彩满堂老月作尘酿
哪怕岁月都珍藏
看草莓的好时光不忘不要慌笑
逆风花月成霜花卷与君守
寻长是人间最值的模样
好飘香的方长牵常说
我去等一下这个歌
歌词显示坏了
我去就是我中间不是卡了卡了卡了几下
嘛结果发现他那个歌词缺航
就它只显示前两个字
后面的给我后面给我抹掉了这个
音乐播放软件啊
然后我我再我再撇撇过去一看我直播间的
歌词显示是正
常的才这样不背歌词不够考
谁记得住啊根本记不住
嗯哼好了讲非常坏的嘛
所有的这个SC和这个这个礼物漏掉啊
我们现在还抓紧时间歇一下就就跑路
好吗
好吗好吗
差不多了晚上还有啊
来哼晚上还有啊晚上晚上九点
不是还有那个出门玩的report吗
啊还没有两个小时啊
晚上播的话就不需要我两个小时
嗯只要被两个小时束缚啊
嗯好谢谢茉莉蛋糕吗
小问你直播多久了
嗯嗯嗯嗯尚未满尚未满两个月啊
人一楼x一的科科是是不是做什么工作的
是不是是不是种地的
在理知道了港梦今天不播开播的
不会的吗
对谢谢啊
嗯LANDD的哥梦SL一个前辈教你们
嗯好的谢谢
最高高的杠刚codex的老师的颜色作
是cotex
老师还没装到新电脑上
谢谢
小天是vivricx的钢梦
这我念过了都不想念了
小黄玉石桃刚梦如什么绿在我们间笑这么
傻
唉我觉得这个黄昏的效果还可以嘛
谢江哥的港梦你到底有几个
好妹妹
江哥
今天没唱不行
谢ihave有调子的钢梦
什么略神
自主声卡驱动关张成为寡人之神
你装错哎剩天云彩的钢模
只要级别老师给你挑级别老师靠天词
老师还没回来
泪水塘那么钢猛大风SL
最近不打
杀戮键盘眼闭着我高宝宝
是不是把耶律丝忘了
没忘没忘啊现在你上了都是个插头
是吗
呃小棕榈投影荷包蛋在闪闪发光啊
妈典型的荷包蛋思路一下
棒点心我今天吃什么呢
高冒双人KTV的电台
你在哪里
因为行程安排东东西
然后我们昨天讨论了一下
还是没有这个
如果下次大家有这个嗯嗯能凑到一起的时
间的话
会会努力推动吗
昨天确实行程安排的比较紧啊
小黑早过来了跟我大蹦一下
好的好的好的嗯嗯谢谢呃
QMKLKLB的钢梦唱会儿歌是唱会儿
歌的意思吗
难道不是唱儿歌吗
不是啊唱唱会唱会儿歌
嗯谢谢小露天的权限
我钢蹦嗯嗯歌名和歌词的问题已解决
决词的问题已经解决
歌名不放人们今天是随便唱
你就就就就就听就好了
嘘他都以为是儿歌呢啊嗯啊
竟然竟然都有一首儿歌嘛
那等一下
那我给你们补个儿歌吧
有什么有什么比较想想不起来的儿歌儿歌
儿歌嗯嗯
嗯啊小棕绿小时候常听的嗯嗯
兔子乖乖把门儿开快点开开
我要进来不开不开我不开哦
不开妈妈回来来谁来也不开
小乖乖把门开开快点开开
我要进来就开就开我就开
妈妈回来了快点把门开
小兔子乖乖把门开开快点开开
我要进来不开不开我不回来
谁来也不开小兔子乖乖
妈妈打开开开快点开看
嗯我要走进来就开爱就开
我就妈妈你来聊快慢慢开
还有呢我就唱一半得了
就是开的有点多了这有点多开始
嗯呃毕竟有没我也叫完掉了王了
有啊你走了完成了看他对不起
嗯嗯
还有什么嗯
我给你找个不一样的虫儿飞
不是很不是很小朋友啊
我想这种就是跟小朋友唱的蜗牛与黄鹂鸟
可以啊
幼儿园早教儿歌爬前一棵葡萄树啊
绿啊绿绿的刚发芽
蜗牛背着那重重的壳呀
一步一步的往上爬
阿树啊上两只黄鹂鸟
阿西阿嘻哈哈在笑堂蝴蝶和松鼠
还早得很呐现在常来干什么啦
哗啦哗梦里鸟不要小
等我爬上它就成熟无聊
我们看了还有人发那个在那个高高的谷堆
旁边
那个是哪个歌来着
抱歉一颗葡萄我数嫩绿的
刚发芽蜗牛背着那重重的壳呀
一步一步地往上爬
他说我像两只黄鹂欢喜欢喜
哈哈在笑堂我葡萄球树海藻的红
那些年常来干什么
妈妈花花风里呀不要笑
等我爬上它就成熟家啊
好了好了后面就是重复的部分
我就不唱那么多重复的部分
然后再给你们唱一个小动人
最小的时候最喜欢的
然后我们就把儿儿歌的部分结束吧
结束吧
就就谢一下礼物和SC就快跑吧
小白下午好叮叮吹好好听啊
歌安去飞小螺号滴滴滴
吹有花厅的笑微微
小螺号弟弟吹向上划安全小螺号啊
滴滴滴吹他在前面跑
快快回来啊你开你看海鲜三不好
七你美小龙滴滴滴吹
你好听啦
张旭飞小螺号滴滴滴吹桃花都听了
小喂喂小螺号滴滴滴吹熊声换船快乐
小螺号滴滴滴吹阿烦天亮快快回来
海水你美你帮我切掉
好好好谢谢礼物谢谢礼物啊
给他弥补一下这个儿歌的缺憾
嗯谢人气啊钢梦没看到他不知播了
但是还是赶上直播的
好耶
谢谢你啊
谢谢迎天初雪钢蹦可爱可爱
谢谢茉莉的钢蹦可爱可爱
谢谢共梦空默爱的刚粗八叉的看你们了
看你们我们谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢
谢谢谢谢谢谢
啊谢谢谢的蛋糕嘛小哥哥真萌啊
谢youyou谢谢你
谢谢无朋友的书插头没看见
通期作为绿考的是狗子
你妈的
我觉得大家在放假的时候看不见突击才正
常的
放假的时候放假还是时候都有自己的事情
要做小棕榈
前两天不也是跟那个跟那个小女孩出门玩
吗
那白天那是一条消息
看不到回去之后骗他的
有那个他那个别人转发的这个微信公众号
啊
哥吹小风绿看都没看到自懂懂这懂哥
那白天呢出门了之后
就和整个世界说再见了
嗯谢谢无话有人啊这个谢过了
谢谢一念初有这么差的讨耶
好呀好呀呀呀谢谢科学的咖啡
做我纲梦啊听过自己肯定敢报上吗
听过的听过的宇宙猫一天没见小女孩了
有可能是他今天又在家里手机没电了
我觉得他那个手机真的是他他他来我这里
宇宙来我这里
第一件事就是查看手机电量
然后发现快没电了赶紧充一会儿
然后那个开电台开完了之后
赶紧充一会儿
然后出门了之后一直在找充电宝
就在不同的地方四处寻觅充电宝
我不知道他什么手机晚上都折电屏
但我不知道是什么出远门
不带充电宝
我不知道为什么能不带充电宝
可能没有这个习惯嘛
可能就是用共享充电宝比较嗯比
较比较习惯吗
手机没电不是借口
手机没电真的不是借口手机没电了
是这么一天啊啊真真的没电了
真的没电了
感觉他之后还会还会那个换换手机吧
嗯
是他老爸用凤翔对那个手机超级无敌超级
无敌之老
我们还吐槽那个手机不能拿来打打游戏
手感超差打游戏还得是ipad吧
很沉呢对吧
对
完了完了完了完了完了完怎么又爆了打印
有啊我去你们打印用不用这个吗
啊不一样不一样不一样不一样
你天那那哎呦我去小松是不玩别的游戏了
所以对别的游戏也不了解
但是嗯应有的话
我们还是用这个那个ipad比较多
有时候挂ipad太重
我们看出门帘出门连充电宝都不带它
还能带pad的
我去他那个他这个衣服
我都感觉装不了多少东西了啊
嗯
让我来看一看
谢谢gissgut的高梦海边吹
着风听小龙女唱歌的美好
讨厌啊谢谢点灯
刚梦才十八点该吃晚饭了
谢谢啊
什么什么店九零零七五的钢梦
可谓中原御政令人叹为观止啊啊
然后面的字不认识了我不念了
谢谢你夸我谢谢你夸我
谢谢你夸我宇宙吗
宇宙不带包粉合率带包
我我记得我记得他没有带包的
他靠全身上下的好多好多个都来哼哼
谢谢弗莱特六恩的莫恩的哥莫兰送率效果
好吧
谢谢啊
黑总哥马的是不差一点点
听床了
哎呀呀呀呀呀谢谢你
谢谢你也没空加油努力的哥们
小红松六鸡第一次刷到你来单腿
真的第一一次吗
你下次换个ID来吧
我就不说什么这个头像框跟这个
跟这个牌子下次换个ID来吧
很超级六考的
晴川们哥我们好久没玩了
我们来亲亲吧等等小棕驴的机甲调
好谢谢小棕榈天上学校的什么炸的
为什么那个视频封封面跟米奇亚站一块像
唐氏大头儿子
一样
嗯你们你们要不找一下
找米卡用一下第一版吧
嗯嗯嗯你们根本想象不到那个第一把
你你你你第一把到底我到到底有多么惊人
就其实是这其实是修改过的版本
这个其实把两个人的头调成相同大小的版
本啊
我我还得确认一下哦这个我能发吗
这个来嗯这个嗯我问一下他吧
嗯嗯看他回不回我消息
如果那个直播结束之前
他回我消息了
就发
毕竟我是米卡做的图
米卡米卡辛苦了
呃谢谢超级海贼猫的钢梦去小凤鱼
小的时候
我家猪听到以为我给家猪开小号
急了一只弓你家还有其他猪
你家还有其他猪生活不错
哎谢谢
大脑容易水到钢梦完美的脱机
光怀永远亲如你呀你喜欢谢谢呃
lucky豆的钢梦
原来只是唱会儿歌嘛
首会歌想听再见再见
再见再见
谢谢阿紫没有阿紫的高梦
今天爬山差点倒在半路听会律师唱歌坚持
不下来
辛苦辛苦辛苦辛苦
这两天爬山嘛
感觉九月份十月份是最后爬山的时间了
再往后爬山就有点冷了
谢谢
回西过漫的高梦小宇中卡卡把门儿
小宇就乖乖把门开快点开
小松六进来那不知道他家住址
等小状元啊打打探出来了
再这没黑的水笔的
跟我原来小时候幼儿园会养的女孩
是你啊啊啊原来你们都在看吗
你们那个小兄弟头上有那个那个那个红红
点点的那个照
片也有吗
就是额头中间点了一个红点儿的那个啊
还记得小龙女穿什么衣服吗
嗯谢谢visa一一的录下的小瑞
今天是我生日能祝我生日快乐吗
让一天开心
但是我不太会唱那个生日快乐歌啊
什么门上所有的大大大大战
大家嗯来哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒那那那那
那完了完了不会真不会啊
总之生日快
Hello谢谢登录的钢梦宝宝
没有这你这几天过得好苦
每天都要背负了绝类之物
下一个还点的这么差的儿歌是对的啊
耶啊大家能喜欢二哥真是太好了
我之后会多剪一些这条会唱的剪出来的谢
安高迪罗索高
么
萌可爱谢请谢谢你谢
比较大方的钢猛听完年轻人二十岁
把我这个不到二十岁的小萌妹听听吓住了
这可不敢年轻二十岁呀
谢谢爱情
素十音的港梦和安详
回到童年做起了美梦
该睡的该睡了
谢谢
五蛋骑士的高梦给我干出走马灯
好吧好吧谢物语喵喵的高梦
我刚刚还减肥呢
哎下载又的谢谢丫天的狗粮的个梦
看你可爱看你糖谢谢你
谢谢谢网友又剩下的狗梦
看你可爱的好吧好吧
谢谢大家
谢谢蛤蟆咖啡的狗梦也都是小康了
后后尾结束了吗
现在是现在是念经环节
谢谢我瑞汤瑞的高梦绿点
让我想起来
小时候母亲教我唱儿歌的模样
嗯嗯小时候小棕榈讲
所有人都五音不全
小棕榈能够顽强的在这样的这个教
育环境下面
记住这些歌的调真是太不容易了
后面上小学上了音乐课
才发现这些歌曲怎么和记忆中的曲调有一
些微妙的这个
区别呢
到底是怎么一回事呢
啊
原来是家里的每一个人都五音不全啊
你你啊啊且小棕榈一天就喜欢笑的
苏叉确实没办法已经我手机没电了
小棕榈扫不开共享充电宝
真是没办法
你的送包钱想看什么意思呢
小棕榈的信誉分有这么低吗
啊
可以可以
可以
等我把那个图拖过来吧
给你们看一下
嗯嗯敬行一番进行翻这个操作
嗯我去我的通讯软件呢
嗯嗯
嗯嗯啊你们要是就是呃你这么看的话
是不是觉得正式版的那个还还可以呢
嗯嗯
不许说小东西
头大我看能镜像吗
能镜像吗
嗯嗯没话没话说嗯
只是帽子小
显头大
其实只是小松因肩窄
所以显头大知道吗
好了好啦不给你们看啊
谢谢米多西的高能主播
知道为什么你就没带充电宝吗
因为电都用在你这个LTP身上了
下一个呀
不用知道
刚播咱们唱儿歌好吗
谢谢你
哎啊多多钢等一下们
后面你们们再发发
我就要我要我要控制念的这个节奏
了
今天必须在下播小哥哥吃饭啊
嗯七七点七点我必下播
我要给姐留两个小时吃饭
谢谢闪电小萝莉的钢梦
如果是萌妹的话野人一起当XSL吗
如果你是萌妹能否和野人可以吗
谢谢中专松绿纯羊光眼镜的钢梦啊
星币夹目太好听了
嗯没有星币夹哎呀
今天背景和氛围都超棒
爱心安心谢谢你谢谢你
谢谢你
月贵疏童的哥们
小棕妹的荷包蛋和帽子呢
不是小松你是谁
不是啊不是小宋小宋小宋红吧
今天这个背景是红的
我们能做一篇小棕红
我做小松队了唉谢谢乐
是真美的高梦
恭喜主播独立完成第一次直播
可爱单退了谢谢你谢谢
哎呀你儿子考好第二都考不中
还会摸鬼舞者吗
会的会的会挑一个再挑一个
其他时间哎是五年里的
刚梦听十班暖暖植物幼儿园二小二班小二
班同学奖
你一朵小红花谢谢你
谢谢你小组
哎我就是为了避免一些这个情况
所以没有用一些颜色啊
你看你没有开是吧
嘿
就想要你们高蹦一人一个坑蹦好的年度绿
神来一个
绿神怪我们涨涨嗯要吃饭要吃饭
小文吃饭很慢的又要做饭
又要吃饭
谢谢陈奶奶的高高梦
这样一对比小文头好大不
谢谢小辈问我钢梦这样一看
小文力就是为来的头部大主播
应该应该容易就以前辈的头要更大吧
小棕艺还是排不上号的吧
好像是中中头不是不是大头
我们比较一下谢谢礼物
韩信的广告小女孩显头大很正常
哎对吧对吧对吧
对吧啊
我们来看一下这个这个这个这个舰长
我怕做饭的时候会玩小手机吗
现在不敢玩了玩小组机会
饭会糊哼哼谢谢
呃这个我永远喜欢撕一下莫舰长
谢谢一只水兄妹舰长
谢谢不良另一个舰长
谢谢丁果徽派的舰长谢谢金控舰长
谢谢大家
这个半夜的续费舰长啊
感谢感谢
好谢谢闪光轮意的舰长
谢谢谢谢啊谢谢啊
呃韩兰西塘的舰长谢爷
谢谢谢谢头五九六的舰长
今天谢习演员教主萝莉共建章
谢谢大家谢谢大家见章
谢谢燕子可能过得见长
谢谢谢谢温一费心投资的建章
谢谢谢谢谢谢谢九远四
我舰长谢嘻谢
嗯没有买电饭煲啊那你只有一个锅
谢谢医生
三呃不对三一四四一五的
真的谢谢谢谢谢谢黄鱼水堂舰长
谢谢谢谢谢哎呀
共农恐怖a的呃舰长啊
谢谢谢谢嗯谢谢超大号土豆的舰长
谢谢谢谢谢谢谢谢谢谢狐狸纸飞机这样听
谢谢大家电脑谢谢大家
见场没有在拍肚皮啊在拍手啊
谢谢FM二五八的高魔绿神家人少一个糖
如水水是为r头最小
主播有那个大合照吗
我们拉个尺子
在那个大合照上面比比一下
就是那个每次每次那个什么周年吗
是周年吗
会有一个所有人的头都在上面的那个嗯
谢谢龙的提督谢谢提督
谢谢谢谢谢谢谢谢真是老笨蛋的舰长
谢谢谢谢谢谢
五蛋骑士的舰长谢谢大家舰长的提督
感谢感谢感谢谢谢话
松绿小饼的提督谢谢谢谢谢谢谢提
谢谢谢冷茶味的小提督
谢谢谢谢谢谢大家的提督
小棕榈哑了小棕榈小棕榈做太久了
嘿嗯哎不过那个嗯我想一下嗯
他有没有看过那种就是物种物种
比如说什么鲸鱼啊然后什么黑猩猩啊
然后什么猫啊狗啊的那种脑头的大小
还有脑容量大小的这个比较的那种
看榜单视频巧乐力有一段时间特别爱
特别爱看这种有照有什么意义
大家还看哼
我我不知道这种东西怎么怎么怎么找啊
一千以前有top二是我感觉是什么什么
哺乳动物类
然后那个鲸鱼会比较大碗
鲸鲸鱼不记得了不记得了
不记得了啊谢谢南树的舰长
谢谢舰长感谢感谢感谢感谢
呃小同就现在决定急速下播
然后把礼物赖到晚上
谢等一下啊嗓子有点叉叉的
好多没需要休息了谢谢大家的礼物哦
我会放到我会放到晚上再卸的
嗯我把嗯嗯嗯把十块钱以上的先卸了
剩下的放到晚上写好
来那太好了十块钱以上的只有三个
谢谢somehiourself的故意
成简
谢谢龙的一百个鼓掌谢你的鼓掌
接下来了小爱小光年的我故意充电
谢谢谢哎呀呀
今音有可能会放那晚上的直播之后
笑下层有点差
好谢谢哦
南谢谢南树舰长谢谢战斗员的舰长
谢谢大家的舰长谢谢谢谢谢谢谢谢啊
小哥们先下播了哦有点有点累了
哈哈拜拜拜拜拜拜
拜拜晚上再见吧晚上再见吧
谢谢
是是